المحاولة الفائزة
الحلقة 5
مكتب الممرضة
مكتب المدير
جا-رام.
هل انت بخير؟
جارام، ما الخطب؟
إنه بسبب…
ما الأمر؟ ما الخطب؟
لقد قلت لك أن تتوقف عن الشرب كثيرًا.
يا إلهي.
- تشرب؟
- نعم.
شرب معي للاحتفال بفوز
فريق الرجبي في الاختبارات.
أعني…
تعال. سوف يُعاقب
إذا اكتشف نائب المدير الأمر.
سأخفيه في غرفتي
حتى يعود إلى وعيه، حسنًا؟
- ماذا؟
- اذهب.
مدرب باي، من فضلك حافظ على هذا السر.
-حسنًا.
- اذهب إذن.
- نعم.
- إستمر.
المحاولة الفائزة
منذ ثلاث سنوات
سانغ جي
غا-رام، لماذا لا تتدرب؟
هل نمت لفترة أطول؟
مرحباً، سانج-جي.
المدرب كان يبحث عنك
لماذا أنت صامت؟ هل أنت هنا؟
قلت له أنك كنت في الحمام.
أسرع.
تمام.
سأكون هناك. نعم.
- هل أنت بخير؟
- أعتقد أنها تقلصات.
لا تكن طفلاً، انهض.
- هيا!
- انهض. هيا.
هيا بنا، أسرع.
يا جارام، ما المشكلة؟
أعتقد أنني أعاني من تشنج.
إنه يحاول تجنب التدريب
من خلال إثارة الضجة.
لعنة عليك.
هيا، ركّزوا.
النهائيات على الأبواب.
نعم سيدي.
- عد إليها.
- نعم.
الوهن العضلي الوبيل؟
لم اسمع به من قبل .
إنه يجعل عضلاتك
ضعيفة بشكل غير طبيعي أو تتعب بسهولة.
ولم يتم اكتشاف السبب الدقيق حتى الآن.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أنت تعرف من أنا.
أنا الجار-رام.
لماذا يصاب رياضي من بين كل الناس
بمرض مثل هذا؟
المرض لا يفرق بين أحد.
يمكن لأي شخص أن يصاب بالمرض.
ماذا عن الرجبي؟
ما زلت ألعب، أليس كذلك؟
السيد جو جا رام.
لقد كان موعد فحصك الدوري
منذ وقت طويل.
ماذا عن دوائك؟
لا بد أنك تناولته كاملاً حتى الآن.
لا زال لدي بعضًا منها.
بما أنك تعاني من الشلل،
فلنقم بإجراء تخطيط كهربية العضلات أولًا.
المرة التالية.
يجب علي أن أعود إلى المدرسة اليوم.
إذا تكرر شلل الجهاز التنفسي،
حتى التأخير البسيط قد يكون قاتلاً.
وكان الشلل مؤقتا فقط.
لقد كان لدي الكثير من الأشياء في الآونة الأخيرة.
أما بالنسبة لتنفسي،
لقد كنت أتحقق من ذلك، كما يمكنك أن ترى.
سأجري الاختبار في المرة القادمة.
نتمنى الفوز لمدرسة هانيانغ الثانوية
مرحبًا.
- مرحبا.
غداء اليوم لذيذ جدًا.
- هل حصلت على المزيد؟
- نعم.
- هذا طبقك الثاني؟
- هذا يكفي.
تناول طعامك.
هل يمكن أن تزيد نسبة نازعة هيدروجين الكحول
مع التقدم في السن؟
قد يحدث ذلك إذا استمررت في الشرب،
ولكنه يُرهق كبدك.
لماذا؟ هل طلب منك غارام أن تشرب؟
هل أنت مجنون؟ لماذا أشرب معه؟
ما هو إذن؟
لا أستطيع أن أصدق أنه شرب
حتى انهارت ساقاه،
خاصة أنه لم يشرب من قبل.
هل لديك ارتباطات متبقية؟
لا يوجد طريقة مجنونة.
إذن توقف عن الاهتمام به.
ما شأنك إذا شرب الخمر
أو استحم به؟
فريق الرجبي!
دعونا نتدرب بعد الغداء.
كيف؟ فريق ألعاب القوى
متواجد في الملعب طوال اليوم.
لحم خنزير مقلي حار. لذيذ.
هل تريد بعض؟
تفضل، تناول بعض الشاي.
تمام.
الآن بعد أن أصبح لفريق الرجبي لاعب جديد،
فلنقم بإعادة توزيع وقت اللعب في الملعب.
ينبغي أن يكونوا قادرين على التدريب.
وقال مدرب ألعاب القوى
لقد أتت التدريبات الصيفية خارج الموسم بثمارها.
هذه اخبار رائعة .
حسناً. ماذا؟
لا ينبغي للمدرسة أن تكسر زخمها.
ماذا لو أدى تغيير جدول التدريب
إلى انخفاض سجلاتهم؟
كيف سننظر في أعينهم؟
دع المدرب جو يجد مكانًا.
يجب أن يكون هناك مكان في مكان ما
لفريق الرجبي للتدريب.
هل تقول أنهم يستطيعون التدرب في أي مكان؟
طالما أنها لا تؤثر على الفرق الأخرى؟
نعم بالتأكيد.
تمام.
- ماذا نفعل هنا؟
- لا أعرف لماذا نحن هنا.
ألا يبدو مألوفا؟
انتظر؟ أليس هذا سوك بونغ؟
- لطيف.
- سوك بونج.
أنتم جميعا هنا.
- مرحبا.
يا عبقري السباحة.
لماذا اتصلت بنا إلى المسبح؟
هذا هو فريق الرجبي هانيانغ!
عليك اللعنة…
- ماذا؟
دعنا نذهب!
لعنة عليك.
انتظر، من فضلك لا تلمسني.
- لا بأس.
- لا أريد ذلك.
أنا حقا لا أريد هذا.
- واحد.
- قلت لا.
- اثنان.
- هيا!
- ثلاثة!
- قلت لا!
ركز.
سيونج جون، وأونج، وسون هو،
وجو يانج في فريق واحد.
-حسنا.
- الباقي على الآخر.
مدة كل شوط عشر دقائق.
المس الكرة على الحافة لمحاولة.
-حسنا! -حسنا
!
سيقوم الفريق الخاسر بتنظيف
وغسل ملابس السباحة الخاصة بالفائزين.
تمام!
يبدأ!
إذهب، إذهب!
احصل على الكرة. اسرع!
دعونا نملأ هذا المسبح بالعرق
هل كانت هذه خطة السيدة كانج منذ البداية؟
وهذا من شأنه أن يساعدهم بالتأكيد.
الماء يقلل من فرصة الإصابة،
ويمكنهم القيام
بتمارين القلب والقوة.
ينبغي لي أن أحاول ذلك مع لاعبي فريقي أيضًا.
لا داعي للقلق .
سوف يعود فريق السباحة في الأسبوع المقبل
بعد المنافسة.
هذا سوف يضع حدا لهذا الأمر.
خطأ.
ولكننا لا نزال بحاجة إلى مراقبتهم.
حسنًا، سأراقبهم.
هل رفض ناك جيون
تجديد عقدك؟
فهو دائما في طريق كل شيء.
أنا أشعر بالارتياح إلى حد ما.
لقد أصبحت لاعبًا ومدربًا
لأنه لن يقبل أي فريق محترف أن ألعب معه
عندما كنت لا أزال أرغب في اللعب.
ولكن الآن،
أجد نفسي أفكر،
"كيف يمكنني أن أستمر لفترة أطول كمدرب؟"
أريد…
لأعطي كل ما لدي مرة أخرى.
ذكر أحد لاعبي فريقي
أنهم سيتقاعدون بعد هذا العام،
لذا فمن المحتمل أن يكون لدينا افتتاح.
لكن في سنك، لا يمكننا أن نأخذك
إلى فريق كوريا دون الخبرة.
أفهم.
اجتياز الاختبارات الوطنية القادمة.
ثم سأرى ما يمكنني فعله.
- يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
- شكرًا لك، سانج-آ.
حتى عند استخدام سلاح شخص آخر،
كل طلقة تصيب الهدف.
كيف يمكنك تسجيل صفر نقطة
عشر مرات متتالية، يو جين؟
هل تخطط للإستقالة؟
لا.
إذن لماذا أطلقت النار بهذه الطريقة؟
كيف يمكن للاعب رياضي
أن يخسر عمداً أثناء المنافسة؟
الآن؟
هل وصلت للتو؟
لقد أخذت نصف يوم إجازة
في حالة أنني سأتأخر.
نصف يوم إجازة؟
لقد أُهين فريقنا تمامًا.
لا أستطيع حتى رفع رأسي.
ولكنك أخذت نصف يوم إجازة؟
هذا لأن مدربها غير مدروس.
إنها تهتم فقط بتدريبها،
وليس بواجباتها التدريبية.
ولهذا السبب
حدث شيء سخيف جدًا!
أنا آسف.
ما هو العقاب المناسب
لك؟
الكابتن: سيو يو-جين
نائب الكابتن: غير موجود سيول-هيون
سيو يو جين.
أنت لم تعد القبطان.
اعتبارًا من اليوم،
سول هيون هو قائدنا الجديد.
أنا؟
إي-جي، سأسمح لك بالتدرب
بقدر ما تريد.
سنبدأ بالأساسيات.
تدريب الوضعية.
حتى نهاية اليوم،
سوف تقف هنا وتقوم بتدريب الوضعية.
حسنًا، ابدأ.
ميدان الرماية
تمرين
استراحة
أنتَ لستَ روبوتًا في النهاية. أعني،
هي تُعاقَب بسببك.
- هل لديك وقت للقلق بشأن الآخرين؟
- هل أحتاج إلى وقت للقيام بذلك؟
إنه ضيق للغاية هنا.
موقف السيارات؟ هناك الكثير من السيارات.
إذا سحقت جميع سياراتهم،
هل سيتخلون عن الميدان بدافع الحقد؟
هل سيفعلون ذلك؟
ما هذا يا آنسة كانغ؟
هل هذا منزلك؟
لماذا أنت هنا طوال الوقت؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك في مكتب الأمن
مع نائب المدير على رقبتي.
وهنا الإيجار.
ما هذا؟
يجب عليك إدارة نسبة السكر في الدم
مبكرًا إذا كنت تريد الاستمرار في تناول الحلويات.
أنت من يأكلهم جميعا.
كان كل هذا من أجلكِ.
أردتُ أن تقللي من تناول السكر، يا آنسة كانغ.
مخطط الطابق العلوي في هانيانغ
هل المسبح غير كافي؟
ليس حتى قريب.
وكان هذا مجرد إجراء مؤقت.
نحن بحاجة إلى مجال مناسب.
أنت تحاول تقديم بيان.
ضع ذراعك لأسفل!
يا إلهي، أنت شيءٌ رائعٌ بالفعل.
إذا كنت لا تزال ترغب في إطلاق النار، فافعل ذلك.
هل انت بخير؟
أريد أن أقول أنني كذلك،
ولكن كما ترون...
هذا بسببي.
أنا آسف.
لم يكن كل هذا بفضلك،
فلا تقلق.
كنتَ على حق.
ليس من المقبول أبدًا أن يخسر أي رياضي.
سيتم التعامل معك بالطريقة التي أتعامل بها
إذا لم تفز.
لذا انتصر مهما كلف الأمر. لا تنخدع
بخرافات غارام.
أو سوف ينتهي بك الأمر مثلي.
سوف أراك غدا.
لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت ذلك فعليا.
وماذا لو لم أفعل ذلك؟
لقد كان علي أن أتأكد من أنه مدين لي بشيء جيد،
حتى لا يشتكي من تدريبي.
أنا أعلم، ولكن لا يزال...
إذا نجحت في الاختبارات الوطنية،
يمكن لسانج-آ أن تضمني إلى فريقها.
إنها تدرب هناك، أليس كذلك؟
يجب علي أن أبذل قصارى جهدي في هذه المحاولة.
هذه فرصتي الاخيرة.
مهلا، هل سمعت؟
اندلع الجحيم في فريق الرماية.
تم معاقبة المدرب باي طوال اليوم.
- فقدت يو-جين قيادتها.
- ماذا؟
- متى؟
- اليوم.
أليس هذا مجنونا؟
بسبب اختبارات القبول الخاصة؟
بالطبع.
لن يكون هناك سبب آخر .
سأذهب للاعتذار.
كل هذا بفضلي.
لماذا تعتذر؟
لم يكن بسببك .
ماذا؟
طلبت منها أن تسمح لنا بالفوز.
إنها لن تخسر
فقط لأنك طلبت منها ذلك.
كيف ستعرف؟
لم أتوقع أن الأمر سيصبح بهذا الشكل.
هذا يقودني إلى الجنون.
لم تكن بحاجة للذهاب إلى هذا الحد.
هذا ليس هو.
كان هناك الكثير لأفعله كقائد،
مما تداخل مع تدريبي، فاستقلت.
عمل جيد.
أن تكون قائدًا لن يفيدك بأي شيء.
أنا أعرف.
فلماذا تجعلني أشعر بالقلق؟
هل من الصعب
إرسال سجل التدريب على الفور؟
لن أتأخر ابتداءً من الغد.
هل تنصتت؟ هل أنت مُلاحق؟
تعال. أنا لست ملاحقًا.
لقد سمعت ذلك للتو.
هل انت بخير؟
ماذا تقصد؟
سمعت أنك تعرضت للتوبيخ
وفقدت قيادتك.
- آسف.
- لماذا تعتذر؟
لقد اتهمتك بالوشاية
بخطة الرماية الخاصة بنا.
لقد عوقبت أيضًا،
فقط لأنك فعلت لي معروفًا.
صواب، الوشاية.
اعتذار مقبول.
ولكن لم يكن لك أي علاقة
بالاختبارات، لذلك لا تعتذر.
لا داعي للكذب .
لقد فعلت ذلك
لأنني طلبت منك أن تسمح لنا بالفوز.
هذا ليس صحيحا.
إذن لماذا فعلت ذلك؟
ليس لدي سبب لأخبرك، أليس كذلك؟
حسنا، مرحباً...
هل تعلم؟
لقد كان مدربي ومدربك
ثنائيًا أسطوريًا في المدرسة.
لذا؟
ما رأيك في هذا؟
هل هذا شيء أحتاج إلى التفكير فيه؟
إنه فقط عندما تلعب
بينما تعتمد على بعضكما البعض...
ما هذا؟ أعتقد أنه يخلق تآزرًا.
ينبغي عليك أن تفكر في هذا الأمر.
يبدو أنهم يؤذون بعضهم البعض
بدلاً من خلق التآزر.
هيا فقط...
خذ بعض الوقت للتفكير بجدية في--
سيونغ جون.
كيف يمكنك أن تظل جاهلاً بهذا القدر
عندما أصبحت كبيراً؟
أعني... في أوقات كهذه،
أريد فقط أن أكون هناك من أجلك.
لقد أخبرتك، أليس كذلك؟
اتركني وحدي.
يبدو أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
اللعنة عليه.
يا إلهي.
مهلا، لقد تم التخلي عنه للتو.
لقد تم رفضه.
ماذا يفعل؟
لعنة عليك.
مكان واسع حيث يمكنهم الركض
بأقصى سرعة بعد ركل الكرة.
خصم مناسب
مع خطر منخفض للإصابة.
هل هناك طريقة
لحل هاتين المشكلتين في وقت واحد؟
سوك بونج.
أين ذهب
وترك المطعم دون مراقبة؟
حسناً، تفضل بالدخول.
بما أننا فزنا، فالأمر على حساب المنزل.
اطلب كل ما في القائمة!
- إنه عليّ.
- بطاطس مقلية؟
المدرب جو!
نادي سانجيونج الصباحي لكرة القدم
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
- مع الأخذ في الاعتبار أنه لا يحتوي على مشاركات الرجبي.
- صحيح؟
- لطيف.
- واو.
- المدرب جو.
- نعم.
هل نتدرب هنا من الآن فصاعدا؟
نعم، حصلت على إذن
من المدير للتدريب في الخارج.
الأرض جميلة جدًا
وتم العناية بها جيدًا.
دعونا نفك حقائبنا ونبدأ في التحرك.
لا، انتظر.
هناك شيء واحد
يجب علينا القيام به قبل ذلك.
ما هذا؟
إنها عملية الإحماء. نعم.
ألا ينبغي علينا أن نفك حقائبنا أولاً؟
نحن نقوم بعمليات الإحماء طوال الوقت.
- من أجل الخير.
- اللعنة.
ما هذا؟
سانغيونغ
- أنت هنا.
- المدرب جو؟
- نعم.
- يسعدني أن أقابلك.
هل هؤلاء هم الذين تحدثت عنهم؟
- نعم.
- رائع.
إنها تُذكرني بالأيام الخوالي الجميلة،
وخاصةً تلك.
لقد بذلنا الكثير من الجهد
لأنه كان معروفًا من أستاذنا السيد ما.
هل ستجعلنا نتعرق اليوم؟
بالطبع. انظروا كم هم مفتولو العضلات.
-يمكنك أن تثق بي.
-حسنًا.
هل علينا أن نقوم بالإحماء إذن؟
- حسنًا.
- اذهب، سانجيونج!
دعنا نذهب!
- اعتقدت أننا كنا نتدرب.
- نعم، بعد ساعة من لعب كرة القدم معهم.
وهذا أيضًا تدريب.
لقد لعبت كرة القدم حتى المدرسة المتوسطة.
لم يمارسوا كرة القدم،
لكنهم كانوا يمارسون الرياضة دائمًا.
هؤلاء الرجال المسنين ليس لديهم أي فرصة.
حقاً؟ لن تعرف إلا عندما تلعب.
لكن لديك وجهة نظر.
إذن سنضيف بعض القواعد.
- قواعد الرجبي.
- ماذا؟ قواعد الرجبي؟
ممنوع المرور للأمام،
فقط جانبيًا أو خلفيًا.
للتسجيل…
نظرًا لعدم وجود محاولة في كرة القدم،
تُسجِّل فقط عندما تُوجِّه الكرة
نحو القائم. حسنًا؟
- هذا سهل.
- حسنًا.
سوف نذهب للحصول عليهم!
- لنجعلهم يتعرقون.
- نعم. لنذهب.
دعونا نفعل هذا!
اذهب، سانجيونج!
خطأ! نحن نلعب وفقًا لقواعد الرجبي.
تسليم الكرة.
نعم!
ماذا؟ لا يمكنك البدء مباشرةً.
- لطيف.
- خطأ!
- ماذا؟
- لماذا؟
تدحرجت الكرة إلى الأمام
عندما أسقطتها. خطأ.
لقد قمت بحظره.
كان يجب عليك أن تلتقطها.
أعد الكرة.
إثنان، ثلاثة.
إذا أطلقت النار، فهذه مخالفة.
-أمسكها.
-حسنا.
أوه، صحيح.
خطأ!
- هيا يا كابتن.
- تحذير!
قبطان.
المدرب جو، لقد كنت جيدًا اليوم.
أنت حكم جيد.
انتظر، هل كنت أنت؟
اعتقدت أن سون هيونج مين كان هنا.
لا، أنا رونالدو.
- يا إلهي.
- انتظر.
ألم تكن ميسي؟
أوه، أنت الرجل من متجر اللافتات.
اليوم كان يومي فقط.
يا إلهي، هل حطمت أحلام الشباب؟
نعم يا ميسي، لقد كنت قاسيًا عليهم.
- آسف.
- أراك في الأسبوع القادم.
سأجمع المزيد من الناس.
يمكننا الانقسام إلى فريقين أو ثلاثة.
دعونا نلعب بشكل أقوى.
شكراً لك. سننتظرك!
بالتأكيد. عمل جيد.
- أراك لاحقًا.
- حسنًا.
- أراك لاحقا!
- مع السلامة.
أنا جائع جداً.
لعبة جيدة.
- وداعا.
- الجميع، استيقظوا.
- أنا جائع.
- لنبدأ التدريب الآن.
- هيا!
سوف نموت يا مدرب.
- لا يمكننا النهوض.
- لا يمكننا.
انتباه.
نعم.
لدينا سبعة لاعبين فقط
للعبة مكونة من سبعة لاعبين.
وهذا يعني أنكم جميعا بحاجة
إلى أن تكون لديكم القوة للعب بدوام كامل.
- هل هذا ممكن حقًا؟
- عليك أن تفعل ذلك لتصبح بطلًا!
أبطال؟
إنه على حق.
هدفنا هو أن نكون أبطال
البطولة الوطنية.
نحن بحاجة إلى تحقيق ذلك
حتى يتمكن طلابنا في السنة الثالثة من الالتحاق بالجامعة.
وهذا من شأنه أن يجذب المجندين الجدد.
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي تمكن الفريق من البقاء في مدرستنا.
أليس هذا هدفًا غير معقول إلى حد ما؟
ماذا إذن؟ هل ستستسلم؟
تريد أن تلعب الرجبي.
أفعل.
يا شباب، دعونا نستيقظ.
نعم؟
دعونا نلعب الرجبي.
تحملها. حسناً.
لا، افعلها مرة أخرى.
لقد اقتربت، هيا بنا.
ركض بأسرع ما يمكن
إلى غرفة فريق الرجبي!
لا بد أنهم عائدون
من التدريب في الخارج.
إن جا-رام لاعب رجبي جيد بالفعل.
ولهذا السبب يستمع إليه الأطفال
دون شكوى.
وهو أمر ليس جيدًا، أليس كذلك؟
لماذا يركب على عربة اليد؟
هذا ليس مثل المعلم تمامًا.
ماذا تفعل؟
مهلا، هل تعتقد
أننا نستطيع حقا الفوز بالبطولة الوطنية؟
اوقف هذا الهراء ونام.
لماذا تأتي إلي دائما؟
لماذا؟ هل تعتقد أننا لا نستطيع الفوز
لعدم وجود التآزر؟
ما هذا التآزر؟ توقف عن الهراء.
عندما تلعبون مع الاعتماد على بعضكم البعض،
فهو يخلق التآزر.
يا!
- كيف عرفت ذلك؟
- التآزر.
توقف عن التحديق وأجب…
أنا أؤمن بالمدرب جو.
سأفعل كل ما يقوله.
أريد الفوز حقا.
ينبغي علينا أن نحصل على بعض النوم
إذا أردنا الفوز.
-حسنًا.
- تصبح على خير.
فرق الرجبي الجامعية
أرى. لا يمكنك فعل ذلك إذن، أليس كذلك؟
فهمت. ربما في المرة القادمة.
نعم.
تمام.
طلب المطابقة
مباراة تدريبية ضد فريق محترف؟
وقد قامت مدارس أخرى بالفعل بإعداد
مباريات تدريبية مع بعضها البعض،
لذلك لا يوجد مكان لنا.
لحسن الحظ، لا يوجد لدى نادي أوكلاهوما للرجبي
مباراة في ذلك اليوم.
ألم تكن تلعب لهذا الفريق؟
ربما أنهم لا يزالون غير معجبين بك.
كان علي أن أتوسل إليهم.
لا بد لي من أن أتوسل إلى الكثير من الناس
الآن بعد عودتي.
هل أدركت ذلك للتو؟
لدينا مباراة تدريبية.
إنها ضد نادي أوك للرجبي.
- ماذا؟
- عفواً؟
حسنًا... فريق محترف؟
ماذا لو دفنونا أحياء
أثناء المباراة التدريبية؟
أنت لا تريد ذلك؟
- على الإطلاق.
- لا أقصد ذلك...
-أنا أحبه.
-نعم.
يوجد
في فريقهم أكثر من عشرة لاعبين وطنيين.
فهل سنواجه منتخب كوريا إذن؟
سيكون شرفًا لي.
دعونا نحاول ذلك!
نعم!
تمام.
إنها الساعة الثانية ظهرًا في اليوم الثالث عشر.
- الساعة الثانية ظهراً يوم 13.
- اليوم 13.
دعونا نستعد لضربة قوية، يا رفاق.
- نعم!
حسناً. إلى المسبح.
لم يحن الوقت بعد .
لم تمر عشر دقائق يا مدرب.
- توقف عن التذمر وتعالى.
- بالفعل؟
- ميونغ-و.
- كابتن، مرّر.
التالي، جو يانغ.
يونغ غوانغ.
- تعال.
- ماذا تفعل؟
ألا تريد اللعب ضد فريق كوريا؟
ركز.
لا أستطيع أن أصدق
أن ميونغ-يو يطلب منا التركيز.
اعتقدت أنني أسمع أشياء.
جميل. امسك!
- في يوم 13.
- الساعة 2:00 ظهرًا
- الساعة الثانية ظهراً
- يوم 13.
في يوم 13.
الساعة 2:00 ظهرًا
أنا مرهق للغاية.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
- دعنا نركض.
- ماذا؟
اوقف الهراء
وقم بعمل جيد خلال اللعبة.
هل أنا الوحيد المتحمس؟
أنت متحمس جدًا.
- أونغ، هل تريد الركض؟
- نعم.
أقنعهم. هيا بنا نركض.
- دعنا نذهب.
- سيتم استدعاء الحضور قريبًا.
- لا يمكننا الخروج.
- دعنا نذهب.
- اسحبه للخارج.
- ماذا عن النداء؟
- سنعود لذلك.
- أسرع.
لقد غادر يونغ جوانغ بالفعل.
نعم؟
مدرب، أنا يونغ غوانغ.
حسناً. تفضل بالدخول.
ماذا حدث لك؟
تعال واجلس هنا.
نعم، حسناً.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
تمام.
حسنًا.
ما هذا؟
لا أستطيع لعب المباراة التدريبية.
ماذا تقصد؟
امتحان القبول للشرطة في ذلك اليوم.
ماذا؟
خطاب طلب غياب عن التدريب
لإجراء امتحان الشرطة…
هل تريد حقا أن تصبح ضابط شرطة؟
يونغ غوانغ.
أنت تعلم مدى أهمية هذا الفصل الدراسي
بالنسبة للاعب الرجبي
لك وللرجال.
لن يتحملوا مسؤولية
حياتي.
ربما كنت قد حققت عيشًا جيدًا
كلاعب رغبي،
ولكن ليس لدي أي فرصة.
أنت تعرف ذلك أيضاً.
إذن أنت ذاهب إلى الهروب؟
هل هذا كل شيء؟ بدون حتى محاولة؟
لا يهمني إذا كنت لا توافق.
سأقوم بإجراء الامتحان على أية حال.
خطاب طلب غياب عن التدريب
لإجراء امتحان الشرطة…
قل ذلك مرة أخرى.
لقد سمعتها.
ألا تعلم مدى ضخامة هذه الفرصة؟
لقد كنت أعلم أن هذا الأحمق سوف يفعل هذا يومًا ما.
لقد انتهيت من التعامل معك باحترام.
افعل كما تريد.
لا يمكنني أن أسمح لكم بتدمير حياتي.
هذا الأحمق.
لا، توقف.
- مهلا!
- فقط تحدث عن الأمر.
قلها مرة أخرى.
هذا الأحمق يتكلم كلامًا هراءًا.
قف!
لعنة عليك.
معركة بالأيدي بين اللاعبين؟
- لكن يونغ-غوانغ--
- سيونغ-جون.
لا يجوز القتال
مهما كانت الأسباب.
تستمر القتال في الملعب
حتى إطلاق صافرة النهاية.
أليس هذا هو روح الرجبي؟
اركض حتى تفهم
ما فعلته خطأً.
يذهب.
تمام.
- حسنًا.
ربما تكون قد حققت دخلاً جيدًا
كلاعب رجبي،
ولكن ليس لدي أي فرصة.
أنت تعرف ذلك أيضًا
أوه يونغ غوانغ.
ماذا تفعل هنا؟
لا أريد أن أتعرض للضرب.
تعالوا للخارج.
أي تغيير في الأفكار؟
لا.
كمدرب للرجبي،
الشخص الذي أنا مسؤول عنه
هو لاعب الرجبي يونج جوانج،
ليس الشخص
الذي يريد أن يكون ضابط شرطة.
تحمل المسؤولية؟
كيف ستفعل ذلك؟
بالفوز بالبطولة الوطنية؟
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
لقد كان هناك موظفون يصطفون
في صف التخرج الخاص بك،
لذلك لا يمكنك فهم
ما أتعامل معه.
لم أتوقع أنك ستفهم.
لا أحتاج إلى إذنك.
انتظر.
إذا كان لا بد لك من الذهاب،
أرني مدى تصميمك.
هانيانغ
قم بأداء 300 ركلة إسقاط،
وحقق 200 منها.
- إذن سأدعك تذهب.
- هل أنت جاد؟
حتى اللاعب المحترف يخطئ في
تسديد ركلة واحدة من أصل اثنتين.
و300 ركلة إسقاط تعادل
أسبوعًا كاملاً من التدريب.
إذن أنت لن تفعل ذلك؟
هل هذا هو مدى تصميمك؟
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
مائة وثمانية وتسعين.
افعلها مرة أخرى.
مرة أخرى.
ثلاثمائة.
كم صنعت؟
مائة وثلاثة وستون.
لم أكن أبداً...
سأقوم بتصوير 200 لقطة على أية حال.
لقد قلت ذلك بنفسك
حتى اللاعب المحترف
يخطئ ركلة واحدة من أصل اثنتين.
ألا يجعلك هذا
أفضل من اللاعب المحترف؟
مو سانج جي يطلق على نفسه اسم الرقم خمسة
للمنتخب الكوري في كأس آسيا 2022.
لقد كان لاعبا ممتازا، مثلك تماما.
لقد ركل الكرة 300 مرة
هنا منذ 20 عامًا.
لقد هبط 147 منهم.
من قال أنك لا تمتلك الإمكانات؟
يصل الجميع إلى نقطة
حيث لا يستطيعون اللعب بعد الآن.
عندما تأتي تلك اللحظة
لا أريدك أن تشعر بالندم.
لي…
كان الرجبي هو كل شيء.
اعتقدت…
سيكون الأمر نفسه بالنسبة لك.
لقد رأيت ذلك من وجهة نظري فقط.
أعتذر عن قولي...
أنك كنت تهرب.
هنا.
افتحه.
خطاب طلب غياب عن التدريب
يوم واحد،
عندما يحين الوقت
لمغادرة الميدان،
آمل…
إنه وفقًا لشروطك الخاصة.
سأعود قريبا.
حسنًا.
ارفعها إلى مستوى أعلى.
أسرع!
يانغ سونغ.
دعه يفلت من العقاب اليوم.
طلبت من الخصوم أن يتعاملوا معه بلطف.
لماذا لا تستطيع فعل ذلك؟
أتمنى أن أستطيع ذلك، ولكنني المدرب.
دعونا نثق في
نجم نادي سانجيونج مورنينج لكرة القدم.
كل هذا خطؤك .
مهلا! من الأفضل ألا تلعب!
لا أستطيع أن أصدقه.
وهذا يختتم الاختبار.
ضع قلمك جانبا.
امتحان القبول في الشرطة 2025
- امتحان تحريري
يونغ-غوانغ باس!
أنا أدعمك مهما كان قرارك،
يونغ غوانغ
آسف لعدم التحدث بشكل لطيف.
أنت تعلم أنني لم أقصد ذلك، أليس كذلك؟
دعونا نأكل شيئًا جيدًا بعد الاختبار.
يونغ غوانغ، صديقي.
مهما كان قرارك، فلديك دعمي.
آسف على إزعاجك
أتمنى أن تجتاز الاختبار
وتجني الكثير من المال،
لذلك يمكنك شراء لي دجاج و 50 بيتزا.
من سيون هو اللطيف.
يونغ غوانغ، آسف على الصراخ عليك
لأنني أردت أن ألعب المباراة.
اذهب، أونغ!
إنه يؤلمني.
دعونا نحاول ذلك!
دعنا نذهب.
لقد فاتتك المباراة،</i
> لذا أتمنى أن تنجح في الاختبار.
أنا آسف...
لضربك
يونغ غوانغ لن يأتي، أليس كذلك؟
- قلت أننا يجب أن ندعه يذهب.
- لم يكن الأمر يتعلق بي فقط.
- كتبت في الرسالة أيضًا.
- لأنك كتبت أولاً.
- لا تلوموني.
- ليه؟ هل تحتاجونه للعب؟
- لا
لا.
لقد تدربنا بجد، أليس كذلك؟
نعم.
دعونا نعطيه كل ما لدينا.
-حسنا.
-نعم.
هانيانغ!
- هانيانغ...
- مهلا.
- إنها سيارة أجرة.
- هل هي يونغ غوانغ؟
يتمسك.
هل يمكن أن يكون…
- يونغ غوانغ.
- دعني أرى.
- أعتقد أنه هو.
- لا يمكن.
- ألا تنوي الاستعجال؟
- آسف.
لماذا جلبوا هذا العدد الكبير من اللاعبين؟
- لماذا تأخر؟
- إنه يونغ غوانغ.
- مرحباً.
- يونغ غوانغ.
يونغ غوانغ، لقد أتيت.
- كيف؟
- يونغ غوانغ.
لقد أتيت.
لا أعتقد أن الوقت قد حان لمغادرتي بعد.
مرحباً.
- يا إلهي!
- دعنا نسرع!
- هل يجب أن نبدأ بالمرور؟
- استعد.
يمكنك المغادرة.
خذها ببساطة.
- اسرع.
- مرر الكرة.
- توقف!
- لماذا؟
- دعنا نرى محاولتي مرة أخرى.
- هيا.
واو، كيف فعلت ذلك؟
كان ذلك مذهلا.
لماذا أنتم سعداء جدًا؟
خسرنا بعد أن سجلنا ١٢ نقطة فقط.
مهلا، هذه 12 نقطة.
سجلنا 12 نقطة ضد فريق محترف.
يا رجل، كيف يمكنك أن تفشل في الركلة
بعد التدرب عليها طوال الليل؟
لو كنت قد قمت بكل الركلات،
لكان المجموع 14 نقطة.
ما زال…
لقد تأثرت.
ثم انا أيضا!
- بجدية؟
- انزل، سون هو.
إذهب بعيدًا. بجدية.
تحرك، سون هو.
نادي أوكلاهوما للرجبي 41:12، خسارة
لقد لعبت بجد. و...
أحسنت!
اليوم سجلنا 12 نقطة
وخسرنا المباراة.
لكن هذه ستكون
مباراتنا الأقل تسجيلا للأهداف هذا الموسم.
ما هو هدفنا؟
الفوز بالبطولة الوطنية.
أنت تعلم أننا لم ننجح في
التصفيات الأولية العام الماضي.
هل تعتقد أن هذا مستحيل؟
أعني، أعتقد أنه قد يكون ممكنا.
نحن لسنا كما كنا في السابق.
أنا أثق بكم يا رفاق.
لذا يجب عليكم أن تثقوا بأنفسكم أيضاً.
دعونا نجعل المعجزة تحدث.
- مبتذل للغاية.
- إنه الأسوأ.
دعونا نفعل ذلك!
لقد كان الأمر مبتذلاً بعض الشيء، ولكن...
أعني لماذا لا...
حسناً. هنا!
هانيانغ!
دعنا نذهب!
لم أكن أتوقع أبدًا أن يتمكن فريق الرجبي من تسجيل هدف ضد فريق محترف.
ماذا؟
- هل تأثرت، هيونغ نام؟
- لا.
ينبغي علينا أن نفعل شيئا حيالهم.
هذا صحيح. إنهم يشكلون تهديدًا الآن.
حتى كشخص لا يعرف لعبة الركبي،
أستطيع أن أقول أنهم أفضل بكثير.
جا-رام، ذلك الرجل.
هل حصل على تدريب تدريبي
أثناء اختبائه أم ماذا؟
صحيح؟ ماذا فعل
خلال تلك السنوات الثلاث من الاختباء؟
- عفواً؟
- انظر في الأمر، يا مدرب بانج.
تتبعه أو اسأل حوله،
افعل ما يلزم.
هل هذا سيجعلني
رئيس الشؤون الأكاديمية؟
سأنظر في الأمر.
- يا خير.
- لقد فعلت الخير.
تنفسك مستقر. أحسنت.
- متى أتيت؟
- أنا لا أزعجك، أليس كذلك؟
مستحيل.
عندي لك شيئا.
أعطني يديك.
هنا!
ماذا؟ تم إيقافها.
كيف حصلت عليهم؟
الآن بعد أن حصلت على هذه الأشياء،
تأكد من أنك تقوم بعمل جيد، إي-جي.
نعم.
حسنًا، استمر بالتدرب. سأبدأ.
-حسنا.
- حظا سعيدا.
شكرًا لك.
دعنا نذهب!
الوداع.
إنه على.
من تشجع؟
أو-جين، بالطبع؟
إنها…
أنا لست قلقا عليها.
بين سول هيون والمدرب باي،
من تعتقد أنه سيفوز؟
بالطبع، المدربة باي.
لديها خبرة أكبر.
لا، أعتقد أن سول هيون سوف يفوز.
لقد طغى عليها U-jin،
لكنها الوصيفة.
لقد تجاوزت المدربة باي ذروتها بكثير.
تعال.
- يونغ غوانغ، بجدية.
- لماذا...
إنه لا يعرف كيفية قراءة الغرفة.
- أنا جاد.
- كانت مدربة...
هل أنت بخير يا مدرب؟
ماذا؟ نعم، أنا بخير.
لقد بدأ الأمر.
1. سيو يو-جين، جيونغ مي-را،
بايك جو-يونغ، باي آي-جي
4. بي ايه اي اي-جي اي
الرابع الحالي: باي آي جي، هانيانغ هاي
اذهب، إي-جي!
توصيل.
يا إلهي، لقد فاجأتني.
- هل بدأت مباراة إي-جي؟
- إنها بخير.
بهذا المعدل، سول هيون لن تنجح.
5. جمل هيون
فقط الأربعة الأوائل يتأهلون.
نعم، لكنهم في منتصف الطريق فقط.
لدى سول هيون الوقت للعودة.
يبدو أن المدرب باي في حالة جيدة.
الفجوة تتسع أكثر.
المركز الثالث الحالي: BAE I-JI، مدرسة هانيانغ الثانوية
أرأيت؟ لقد أخبرتك أن المدرب باي سيكون رائعًا.
مهلا، توقف عن إثارة المشهد.
المباراة لم تنتهي بعد
لقد وجدت زخمها.
سيستمر التقدم.
- هل تريد أن يفوز يو-جين بالمركز الأول؟
- هي، ماذا؟ ما هذا الهراء؟
- هيا.
- هذا منطقي تمامًا.
إنه أمر منطقي تماما.
5. جمل هيون
1. سيو يو جين، 3. باي آي جي
5. نا سيول هيون
انتظر، أنا لا أرى المدرب باي.
هل تم القضاء عليها؟
لا، لابد أنها ذهبت إلى الحمام.
يمكنك الخروج في منتصف التصوير.
يمين؟
أين المدرب؟
لابد أنه ذهب إلى الحمام.
ماذا تفعل؟
- إقصاء سول هيون يقع عليك.
- أنا هنا كلاعب.
لذا؟
هل حقا سوف تتغلب على الطالب الخاص بك؟
- أنا أبذل قصارى جهدي في اللعبة--
- توقف عن كونك أحمق.
أبذل قصارى جهدك كمدرب.
دع سول هيون يتأهل.
هل تطلب مني التلاعب باللعبة؟
لعنة عليك.
لا تذكر مثل هذه الكلمة المرعبة.
فريق قاعة مدينة انهيون؟
قالت سانج آه أنها ستقبلك
إذا نجحت في الاختبار، أليس كذلك؟
ولكن يجب عليك أن تعرف.
إنها مجرد مدربة.
أنا ومدربنا الرئيسي لدينا علاقة طويلة الأمد.
هل تعتقد أن الأمر سيكون مختلفا هناك؟
في هذا العالم الصغير من إطلاق النار،
دفنك سيكون قطعة من الكعكة.
هل تريد
أن تكون هذه مباراة تقاعدك؟
فكر جيدا،
إلا إذا كنت تريد تدمير حياتك.
كل شيء على ما يرام.
لا بأس.
لا تهتم به.
فقط ركز على التصوير.
ركز.
جا-رام!
مهلا، ما الخطب؟
4. نا سول هيون
5. باي آي جي
هل تريد أن
تكون هذه هي مباراة تقاعدك؟
ولكن في سنك، لا يمكننا أن نأخذك
بدون الخبرة في فريق كوريا.
سأقوم بإلغاء صفقة العقد.
دفنك سيكون سهلا للغاية.
يجب عليك التقاعد
قبل أن تهين نفسك أكثر.
لقد انتهيت
مهلا، ما هو الخطأ مع المدرب باي؟
مستشفى سيونغليم
4. نا سول هيون: مكتمل
2. SEO U-JIN: مؤهل
ماذا يحدث هنا؟
- لم يتبق لها سوى فرصة واحدة.
- أسرع!
4. نا سول هيون: مؤهل
لقد جئت في المركز الرابع.
خاتمة
إيجي في لحظة حرجة حقًا.
لقد تم طردها من فريقها المحترف
منذ ثلاث سنوات
بعد التخلي عن الاختبارات الوطنية
للبحث عنك.
هذا هو عامها الأخير
كلاعبة ومدربة أيضًا.
إنها بحاجة إلى الانضمام إلى
المنتخب الوطني هذه المرة.
يجب عليك مساعدتها.
فريق الرماية
المحاولة الفائزة
كأس الرئيس تقترب.
المدرب جو يتم تجاهله عمليًا
في عالم الرجبي
لن يشاهد أي كشاف
مباراة فريق هانيانغ الثانوي
سوف نجعلهم يأتون بطريقة أو بأخرى.
نحن أقوياء!
إنه يحقق تقدمًا سريعًا.
لماذا يتم جر ابنتي
إلى هذه الشائعة القذرة؟
أنت لا تعرف ما هو شعورك عندما تخاف من
أن تصبح عديم الفائدة بين عشية وضحاها.
هل جننت؟
في لعبة الرجبي، لا تعرف أبدًا متى، أو كيف،
أو ما الذي سيجبرك على التقاعد.
لا أعلم ماذا تخفيه،
لكن اخفيه جيدًا.
حتى يكتشف شخص ما ذلك
ترجمة الترجمة بواسطة: هيه وون يون